Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kissasian.me
[Tahimik na Pag-alon]
[Episode 25]
[Macau - Hong Kong]
Sino ang naroon?
Galing ito sa pier ng inner harbor.
May problema. Magtipon kayo agad!
Sunog!
Sakay na sa barko!
Tara na!
Sundan mo ako papunta sa bubong!
Pumunta!
Ginoong Huang,
Nahuli na namin lahat ng crew members.
Ikandado silang lahat sa pang-ibabang hawakan.
Sabihin mo sa mga tauhan natin na bilisan.
Simulan ang makina at itaas ang angkla!
Mag-freeze!
Walang gumagalaw!
Ah!
Inspektor Heneral Gonçalves!
Dumating ka sa tamang oras!
Isang grupo ng mga bandido
ang kaka-hijack lang ng barkong ito.
Ako, ang Pinuno ng Ahensya na si Sawa, ay kumilos nang may katapangan
at pinaputukan ang mga salarin.
Dahil sa dami ng mga pulis na nasugatan,
Tinatawag mo ba itong mga lumalaban na salarin?
Walang kwenta!
Maniwala ka man o hindi.
Maggagabi na.
Kailangan ko nang umalis.
Tumigil! Huwag kang gumalaw!
Sayang...
Inspektor Heneral Gonçalves,
parang may nakalimutan ka.
Ang opisyal kong posisyon ay
ang attaché ng militar
sa Konsulado ng Hapon sa Macau.
Mayroon akong opisyal na diplomatikong katayuan
at diplomatikong kaligtasan.
Salamat sa iyong pagsusumikap!
♪Lungsod ng kagalakan♪
♪Lungsod ng pag-ibig♪
Walang sumasagot sa mga tawag namin.
Suriing mabuti ang bawat katawan
para kumpirmahin kung mayroong anumang senyales ng buhay.
Kapag nakakita ka ng kahit ano,
simulan agad ang resuscitation.
Maghanda ng karagdagang plasma, gasa,
at mga hemostat.
Kung kulang kami sa tauhan, tumawag agad
at magpadala ng mas maraming tauhan ang ospital.
Tandaan, dapat mong suriin ang bawat katawan.
Dr. Ke.
Dr. Ke,
Ano ang nangyari?
Maaari mo silang tanungin.
Ginoong Rodrigues,
Ginoong Lok Pak,
Nasaan ang Bapor na Sai On?
Kaya ikaw pa rin
isinagawa ang SS Sai On Plan.
Paano ka pa magkakaroon ng gana
sa ganitong oras?
Pagkatapos ng isang gabing puno ng abala,
Kaya ko naman ang ganito karaming pagkain.
Sige!
Alam mo ba?
Gaano karaming gulo
ang pinasimulan mo ngayong gabi?
Armadong pag-hijack ng barko,
pambobomba sa palitan ng telepono,
at kahit na
pagbabaril sa mga pulis na Portuges
gamit ang mga machine gun.
Ano nga ba ang eksaktong sinusubukan mong gawin?
Ano ba ang sinusubukan kong gawin?
Malinaw naman,
Gusto kong kunin ang Steamship Sai On.
Kung gusto mo si SS Sai On,
pwede mo naman sanang ibigay na lang sa Navy.
Kailangan ba talagang gumamit ng puwersa
at lumikha ng ganito kadugong eksena?
Lalaki...
Makinig nang mabuti.
Kung hahayaan natin ang Hukbong Dagat na maharang ito sa dagat,
nahuli na sana natin
ang mga nagpuslit ng diesel
o natuklasan ang taguan
Saan itinago ng Tai Ho Brotherhood
ang tungsten ore?
Sabihin mo sa akin.
Kaya ba natin?
Sa pamamagitan lamang ng isang sorpresang pag-atake sa Macau
mapipigilan ba natin ang ating mga kalaban
mula sa pagsira ng impormasyon
tungkol sa lokasyon ng paghahatid.
Sa ganitong paraan, matunton natin
ang napakalaking kargamento ng tungsten ore.
at puksain ang Tai Ho Brotherhood
sa isang iglap.
Kapag nahuli natin sila nang walang pahintulot
sa magkabilang panig,
paglabag sa neutralidad ng gobyerno ng Portugal sa Macau
at ang suporta para sa mga aktibidad na anti-Hapones
ay hindi mapabubulaanan.
Maaari rin natin itong gamitin upang ilantad
ang buong linya ng suplay sa ilalim ng lupa
sa Macau.
Ngunit
ngayong
lumala na ang sitwasyon hanggang sa puntong ito,
kung
magsisimulang mag-imbestiga ang gobyerno ng Portuges na Macau,
paano mo planong
makawala sa problemang ito?
Hindi tayo ang nasa problema ngayon,
ngunit ang pamahalaang Portuges ng Macau
at ang mga elementong anti-Hapones.
Lubos silang nabibigatan
sa mga problema ngayon,
nagpapanic na parang mga langgam sa mainit na kawali.
Kumusta na?
Tapos na kaming mag-check.
Sa lahat ng aming mga kalalakihan
na naghatid ng diesel,
isang lalaki lamang na nagngangalang Water Ghost
nagpatingin sa doktor
at hindi pa bumabalik.
Tama si Dr. Ke.
May nunal talaga.
Hindi nakakapagtaka na ang tiyempo ay talagang tama,
at ang pag-hijack sa barko
ay naganap nang maayos.
Ang problema ngayon ay si G. Liang,
na responsable
para sa nabigasyon, ay nasa barko.
Sa palagay ko ay nalaman na nila
ang impormasyon tungkol sa ating mga tauhan.
at ang tagpuan.
At alam ng Water Ghost na iyon
ang kumpletong sistema ng komunikasyon
ng mga senyas ng bandila ng Tai Ho Brotherhood.
Kaya ibig sabihin niyan
kung ang Bapor na Sai On ay magpapatuloy
sa paglalayag patungo sa tagpuan,
Hindi mapapansin nina Ginoong Sanhe at ng kanyang mga tauhan ang panganib.
Sa halip, pamumunuan nila ang kaaway
sa aktwal na lugar ng paglilipat ng tungsten ore?
Eksakto.
Bakit nag-Sai On ang Bapor na Pang-singaw
aalis nang pitong oras nang mas maaga sa iskedyul?
Pinaghihinalaan ko na ito ay
dahil gusto ng mga Hapones ng sapat na oras
para magpadala ng mga sundalo.
Kung ako ang Hapon,
Tiyak na aabisuhan ko ang mga nasa Zhongshan
na mag-organisa ng mga puwersa.
at naghanda ng isang pagtambang.
Hinanap namin ni Xiao Feng ang buong Macau.
Bawat opisina ng telepono at telegrapo
ay winasak ng mga Hapones.
Ang aking kontak sa radyo kay Kapitan Ou ay
naka-iskedyul minsan kada 3 araw.
Ang susunod na pakikipag-ugnayan ay sa makalawa
ng hapon.
Kaya,
sa loob lamang ng ilang oras,
Si Master Sanhe at ang kargamento na iyon
ng tungsten ore
ay haharap sa isang ganap na sakuna.
Kailangan nating maghanap ng paraan agad
para magpadala ng isang tao para ipaalam kay Master Sanhe.
Hindi kailangan.
Matapos malaman
ang insidente ng Bapor na Sai On,
Umalis na si Zhengping nang magdamag
upang mahanap ang mga gerilya sa Zhongshan.
Sana hindi pa huli ang lahat.
Malamang na hindi ito makakalusot sa gobyerno ng Portugal sa Macau .
Oo.
Si Rodrigues, ang garantiya
para sa pagrenta ng barko, ay nakakuha
ang permit sa transit na inisyu
ng gobyerno ng Portugal sa Macau.
At ang diesel ay
ipinagpalit para sa tungsten ore
para sa likurang lugar.
Ano sa tingin mo ang ibig sabihin nito?
Ito ay lantaran na
pagsuporta sa Allied Forces
at sa paglaban ng Tsina laban sa Japan.
Kung gagamitin ito ng mga Hapones bilang dahilan
para magpadala ng mga sundalo sa Macau,
Hindi namin magagawang
hawakan ang posisyong ito sa Macau,
at ang buong linya ng suplay
ay masisira.
Ngayong umabot na sa puntong ito ang mga bagay-bagay,
Kailangan kong akuin ang buong responsibilidad
para sa Bapor na Sai On.
Ginoong Rodrigues...
Ako ang rehistradong mangangalakal,
at pinirmahan ko ang garantiya sa pagrenta ng barko.
Hindi ako makakatakas sa kasong smuggling
mga estratehikong mapagkukunan, gayunpaman,
kaya hindi na kailangang kaladkarin ang gobyerno
at ang buong Macau kasama ko.
Kumusta naman ito?
Sabihin mo na lang na walang alam ang gobyerno
tungkol dito,
at ako ang nanloko sa iyo
para mag-isyu ng navigation permit.
Pero ikaw ang pinaka-maimpluwensyang
mangangalakal na Portuges sa Macau.
Sa ganitong paraan, hindi lang ikaw ang matatapos,
ngunit hindi rin maniniwala ang mga Hapones
na hindi kasali ang gobyerno.
Wala nang ibang paraan.
Ang iba ay nakasalalay sa swerte ng gobyerno.
Rodrigues,
Saan ka pupunta?
Pagkatapos ngayon,
Magiging isang malaking kriminal ako sa pagpupuslit
papunta sa mga Hapon.
Dapat hinayaan mo na lang akong umuwi kahit papaano.
para ayusin ang negosyo
at mga problema ng pamilya ko, di ba?
Kasamang Ke Zhengping?
Anong nangyayari, Kasamang Zhengping?
Mayroong...
May problema.
Ginoong Siya?
Ginoong Lok Pak,
nasa iyo na ang lahat ng mga dokumento ng deklarasyon
para sa Steamship Sai On, tama ba?
Rifang,
Iulat mo
agad ang sitwasyon kay Kapitan Ou.
Naunawaan.
Tara, punta tayo sa Willow Bay.
Nakatago roon ang tungsten ore.
Kaya dapat naroon si Master Sanhe.
Oo.
Sasama ako sa iyo.
Kasamang Ke Zhengping,
kailangan mo nang magpahinga ngayon.
At ang iyong pagkakakilanlan
ay dapat manatiling kumpidensyal.
Ipaubaya mo sa akin ang lahat.
Tara na.
Nakita na ba ng mga Hapones
ang sulat ng garantiyang ito?
Hindi.
Ang mga liham ng garantiya ay
ibinibigay lamang sa gobyerno
para sa pagrenta ng mga pampublikong sasakyang-dagat.
Kapag humiling ang gobyerno ng pagpasa
mula sa Depensa ng Hukbong Dagat ng Hapon,
hindi na kailangang isumite
ang mga panloob na dokumentong ito.
Kaya ibig sabihin niyan
Hindi alam ng mga Hapones
kung sino ang mangangalakal,
o sino ang naggarantiya sa pagrenta ng barko?
Tama, hindi nila ginagawa.
Ginoong Siya,
Ano ang ginagawa mo?
Maghanda kaagad ng blankong sulat ng garantiya .
Pupunan namin ng bago.
Xian, bakit ka nandito at
bigla mo akong nakita?
Magandang balita.
Gusto mo bang kumita ng malaking halaga?
Sino ba naman ang hindi gugustuhin?
Ano? May nabigyan ka ba
ng oportunidad sa negosyo para sa akin, Xian?
Gusto ko sanang humingi ng pabor sa iyo.
Pagkatapos nito,
Pangako ko kikita ka ng malaki.
Anong pabor?
Dapat ay pamilyar ka
kay Wang Qizheng.
mula sa Dakilang Unyong Tsino, tama ba?
Ang kanyang kompanya ay kabilang
sa pamahalaang papet ni Wang.
At oo, marami silang ginagawang negosyo
kay Lyun Coeng.
Tapos kung may ilalabas kang balita sa kanya,
Maniniwala siya sa'yo, 'di ba?
Depende kung anong klaseng balita.
Magandang balita.
Ano ang sinabi niya?
"Duong na sa pantalan. Magkarga ng kargamento."
Huang Sanhe,
Wala ka nang matatakasan sa pagkakataong ito.
Qiu, ipaalam kay County Magistrate Lin
gumalaw.
Nakuha ko!
Maghanda kayong lahat!
Mga lalaki!
Oras na para pumasok sa trabaho!
Mga kasama! Magkarga kayo ng tungsten ore!
Haishan
Ito ang Tai Ho Brotherhood.
Napapaligiran silang lahat. Ano ang dapat nating gawin?
Mga lalaki,
bilisan mo kumilos!
Bilisan mo!
Guro Sanhe!
Isa itong bitag! Tumakbo ka!
Naku, hindi. Nalantad tayo.
Pag-atake!
Mga lalaki!
Mag-charge!
Kunin ninyo ang inyong mga armas!
Komunista ang babaeng iyan.
Siya yung pumunta
sa bahay namin para makipag-ugnayan.
Nakita ko na siya dati.
Guro Sanhe,
umatras ka na!
Haishan!
Mula!
Mula sa...
Tumakbo!
Isasama kita.
Bilisan mo!
Mula!
Ihahatid na kita palayo, ha?
Ililigaw kita.
Habulin mo sila!
Bumaba sa barko at habulin!
Sumulong!
Iikot ang mga kanyon!
Tara na!
Tingnan mo kung may mga nakaligtas!
Sige!
Naintindihan ko!
Haishan
sugatan ka.
Tara na.
Habulin sila sa daan!
Magpatuloy ka!
Pangkalahatang Tagapamahala,
may bisita ka.
Hongshen?
Tara, maupo ka.
Pasensya na, Xian.
Hindi ako ang gustong makita ka.
Nagdala ako ng isa pang bisita para sa iyo.
Ginoong Siya,
kumusta.
Ginoong Wang?
[Bangko ng Tai Fung]
Anong diesel fuel?
Pasensya na, Ginoong Wang.
Wala akong kahit isa.
Bueno, Ginoong He,
sana naman tigilan mo na ang pagtago sa akin.
Manager, sinabi na niya sa akin ang lahat.
Tinulungan mo si Rodrigues
kumuha ng malaking utang sa Tai Fung Bank
mag-angkat ng isang buong barko ng diesel fuel,
tama?
Ngunit sa kasamaang palad,
nakatagpo niya
ang magkasanib na inspeksyon ng mga Portuges-Hapones.
Wala siyang pagpipilian
pero para ibuhos ulit sa iyo itong mainit na patatas
para ayusin ang bayad.
Pero dapat mong malaman
na sa kasalukuyan,
ang diesel ay isang estratehikong mapagkukunan,
at lampas na ito
sa deadline ng deklarasyon.
Ngayon, hindi mo na maibebenta ang iyong mga produkto
ni hindi rin mabayaran ang utang.
At nahaharap ka sa paratang
ng pagtatago ng mga estratehikong mapagkukunan
araw-araw.
Nasa pagitan ka ng bato at matigas na lugar.
Tama ba ako?
Siya Hongshen,
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Humingi ako ng pera sa iyo.
Ayos lang na tinanggihan mo ako.
Pero bakit mo ako pinagtaksilan?
Xian, huwag kang mag-alala.
Tingnan mo.
Gusto mong humiram ng pera
sa biyenan ko
upang pansamantalang mapunan ang kakulangan
sa mga account ng Tai Fung Bank.
Pero hindi ko lang talaga makuha
napakalaking halaga ng pera para sa iyo.
Iminungkahi kong ibenta mo ang mga produkto
para mabayaran ang bayad,
pero tumanggi ka
dahil pag-aari ng mga Hapon ang Lyun Coeng.
Kaya kinailangan kong maghanap ng ibang mamimili para sa iyo.
Ang Dakilang Unyong Tsino ni G. Wang ay
kahit papaano ay pag-aari ng mga Tsino.
Ang kanyang kompanyang diumano'y pag-aari ng mga Tsino ay
hindi naiiba sa mga kompanyang pinopondohan ng mga Hapon.
Isasantabi na natin
kung may pagkakaiba man.
Ginoong He, may itatanong lang ako sa iyo.
Sa ngayon,
sa Macau,
makakahanap ka ba ng kahit anong kompanya?
na hindi hayagang pag-aari ng mga Hapones
ngunit naglakas-loob pa ring tanggapin
ang iyong mga hindi idineklarang estratehikong mapagkukunan?
Bukod sa aking Dakilang Unyong Tsino,
pwede ka bang maghanap ng iba?
Pasensya na, Ginoong Wang.
Dapat alam mo nang mabuti
kung anong klaseng tao ako.
Mas gugustuhin ko pang itapon
lahat ng diesel na ito sa Lingding Channel.
kaysa ibenta ito sa iyo.
Ayos.
Medyo mahirap.
Kung gayon, gusto kong makita
kung ikaw, Mr. He, ay talagang makakayanan mo.
Pangkalahatang Tagapamahala.
Anong problema?
Biglang dumating si G. Fu at lahat ng shareholder , at nagtatanong
magdaos ng isang pulong ng mga shareholder
upang i-audit ang mga account.
Nandito na silang lahat sa VIP room ngayon.
naghihintay na i-reconcile mo ang mga account.
Siya Hongshen,
Magkano ang komisyon
na ibinigay sa iyo ni Wang Qizheng?
para i-set up mo ako nang ganito?
Mali talaga ang pagkakaintindi mo sa akin,
Xian,
Sinabi ko lang kay Mr. Wang
tungkol sa iyong kakulangan sa accounting.
Nangako akong wala akong ibinunyag na impormasyon
sa mga direktor ng Tai Fung Bank.
Ginoong Wang, ikaw
ang nagpaalam sa mga shareholder ng Tai Fung Bank,
tama?
Oo.
Pagkatapos mong sabihin sa akin ang impormasyong ito,
Agad akong nagpadala ng isang tao
upang ipaalam
sa lahat ng shareholder ng Tai Fung Bank.
Sa tingin ko si He Xian ay
isang pangkalahatang tagapamahala lamang.
Nang walang anumang pahintulot
mula sa lahat ng shareholder,
arbitraryo siyang nagpahiram ng napakalaking halaga
at hindi na kayang bayaran ito ngayon.
Sa tingin ko
dapat
may karapatang malaman ng kanilang mga shareholder.
Pero hindi ba't pinipilit mo si Xian
na mapunta sa isang sulok sa ganitong paraan?
Ano kaya?
Alam mo naman kung anong klaseng tao siya.
Kung hindi ko siya pipilitin sa isang sulok,
Posible kayang handa siyang
makipagtransaksyon sa akin?
Pero kahit papaano,
Tagapamahala Siya,
noong ibinenta mo sa akin ang impormasyong ito,
Hindi ba't
kumuha ka rin ng buong 10% na komisyon?
Sige, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Sa negosyo,
minsan kung gusto mong kumita ng pera,
kailangan mong magtabi
ang iyong konsensya.
Pangkalahatang Tagapamahala Siya,
hinihintay namin ang iyong ulat.
Makakaasa po kayo, mga direktor.
Sa pagtatapos ng araw na ito,
Aayusin ko talaga itong mga account na ito
at bigyan kayo ng paliwanag sa lahat.
K-Kumusta siya,
Kasamang Zhengping?
Nakabaon pa rin ang bala sa katawan niya.
Kailangan niya agad ng operasyon,
kung hindi...
Wala nang ibang paraan ngayon.
Kailangan nating ipadala si Kasamang Haishan
sa Macau sa lalong madaling panahon.
Kasamang Ou Xin,
Naiintindihan ko
ang kritikal na sitwasyon sa Zhongshan.
Dahil nalaman na ng kalaban
ang ating contact point,
Pinatutunayan nito na ang Tai Ho Brotherhood
may isang traydor sa kanila.
Si G. Liang, na siyang responsable
sa nabigasyon,
malamang nahulog na sa kamay ng ating kalaban.
Sa madaling salita,
ang sikreto
ng buong linya ng suplay sa Macau
maaaring malantad anumang oras.
Kailangan ka nila rito.
Ipagkatiwala mo lang sa akin ang misyong mag-escort.
Si Kasamang Long Haishan ay bumisita sa Macau.
Buong gabi kang naglalakbay.
Huwag kang mag-alala, kaya kong tiisin.
Pamilyar ako sa Macau.
Pagtawid sa blokeyo,
mas kaunting tao
nangangahulugang mas maliit na target.
Dapat ako 'yon.
Kung gayon...
Ipagkakatiwala namin
Haishan sayo.
Ah, tama.
Ang radyo ni Yang Chang ay online
buong araw,
pagpapanatili ng patuloy na komunikasyon
sa pagitan ng Macau at Zhongshan.
Kung mapoprotektahan ba natin ang linya ng suplay
nakasalalay sa komunikasyon
sa pagitan ng magkabilang panig.
Naiintindihan ko iyan.
Pangako ko ibibigay ko ang lahat.
Sige. Gawin natin.
Tara na.
Haishan.
Mga kasama!
Kunin mo na ang gamit mo! Aalis na tayo!
Tara na!
Xian,
Hindi ko talaga ibinuhos ang impormasyon
sa inyong lupon ng mga direktor.
Mahalaga pa ba kung sino ang may gawa nito ngayon?
Siya Hongshen,
mula ngayon,
Hindi na kita kaibigan.
Ginoong Siya,
bakit mo nasabi 'yan?
Manager. Mabuti ang intensyon niya.
Sinubukan lang niya na tulungan ka
malampasan ang mahirap na panahong ito.
Sige, ayos lang.
Ngayon,
maging prangka tayo sa isa't isa.
Alam ko
Minamaliit mo ako, Wang Qizheng,
at isipin
Isa akong traydor sa bansa.
Nakikipagnegosyo sa akin
makakasira sa reputasyon mo.
Pero si Ginoong He,
sana pag-isipan mo ito.
Ang iyong kasalukuyang katayuan
sa mundo ng negosyo ng Macau
hindi naging madali.
Kung hindi ka makakabawi
ang pera dahil sa bagay na ito,
pagkatapos sa komunidad ng negosyo ng Macau,
tapos ka na,
malamang na walang pagkakataong makabawi.
Tama?
Sige, isantabi na natin ang lahat ng ito.
Isang singil lang 'yan
ng pagtatago ng mga estratehikong mapagkukunan.
Alam na alam mo kung gaano kaseryoso
krimen ito, hindi ba?
Kung ikaw ay itinapon
sa isang kulungan ng Hapon dahil dito,
kahit gaano ka pa katigas,
Dudurugin ka rin nila hanggang sa maging alabok,
tama?
Ano kaya?
Lumipas na ang huling araw ng deklarasyon .
Kahit ibenta ko pa ito sa iyo ngayon,
Pwede mo pa rin akong lokohin, 'di ba?
Kung ibebenta mo sa akin ang mga produkto,
Pangako ko sa iyo, Ginoong He,
na talagang hindi ka sisingilin
na may pagtatago ng mga estratehikong mapagkukunan.
Pero ang huling araw ng deklarasyon ay
dalawang araw na ang nakalipas.
Pagkatapos ay iuurong namin ang petsa nito nang 3 araw.
Karaniwan mo itong ibinebenta
3 araw na ang nakalipas,
bago ang huling araw ng deklarasyon.
Kahit na matuklasan pa rin ito sa huli,
Ako, si Wang Qizheng,
ang hindi nagdeklara nito.
Wala itong
kinalaman sa iyo, Ginoong He.
Kumusta naman ito?
Hindi ka ba natatakot
ng pagiging akusado sa mga krimeng ito?
Tara na,
Ginoong Siya.
Alam na alam mo
anong mga koneksyon mayroon ako, si Wang Qizheng.
Hayaan mong maging tapat ako sa iyo.
Ang pinagsamang laban sa pagpupuslit na ito ay
talaga
mga suplay lang ng Hapon para sa pagsuri.
At ang aking mga gamit ay nararapat lamang
sa mga Hapones pa rin.
Bakit nila iimbestigahan
ang sarili nilang mga bagay?
Pero kung ito ay lumabas...
Ginoong Siya,
Alam ko
nag-aalala ka
na kung sakaling lumabas ito,
Ikaw, Ginoong He, ay mapapahamak
sa isang nakakahiyang sitwasyon sa Macau.
Kumusta naman ito?
Tara na
palihim na pumirma sa kontrata
at maghatid ng mga kalakal.
Panatilihin lang natin ito
sa pagitan mo at ko
at huwag mong hayaang makalabas.
Abot-kaya 'yan, 'di ba?
Maaari kang magpatuloy na maging
iginagalang at matuwid
bilang isang lalaking may dignidad sa Macau.
Katanggap-tanggap ba iyon?
Ginoong Liang!
Bilang isang pinuno ng Kapatiran,
dapat mong malaman ang lahat
tungkol sa kung ano ang nasa likod ng linya ng suplay.
Umabot na ito sa puntong ito ngayon.
Kailangan mo rin namang sabihin 'yan maaga o huli.
Tigilan mo na ang pagiging matigas ang ulo mo.
Pah!
Daga.
Ikaw na daga na walang utang na loob at taksil.
Daga ka!
Ang matandang ito ay
Tikom talaga ang bibig, 'no?
Dagdagan mo pa ng parusa.
Sige, pahirapan mo pa siya!
Teka.
Matandang lalaki,
pinipilit mong maging matigas ang ulo,
hindi ba?
Kung gayon, huwag mo akong sisihin.
Mahistrado ng Kondado na si Lin,
magtalaga ng ilang kalalakihan
para may asikasuhin ako.
Sige.
Chang.
Chang, may signal tayo.
Iulat.
Sige lang.
Pinakilos ng ating mga tao sa county ang lahat ng ating mga impormante
sa mga tropang papet
at sa puwersa ng pulisyang papet.
Ang tanging impormasyon na mayroon kami ay
na isang panginoon ng Tai Ho Brotherhood
nahuli na talaga
at ngayon ay
personal na iniimbestigahan ni Lin Nianci.
Iyan lang ang alam namin sa ngayon.
Nakikita ko.
Maaari ka nang magpahinga ngayon.
Opo, ​​ginoo.
Kaya walang duda na si Mr. Liang iyon.
Kapitan Ou,
huwag kang mag-alala.
Tunay na lalaki si Zhong.
Hindi siya magtataksil kahit kanino,
kahit na kapalit nito ang kanyang buhay.
Tama iyan.
Si G. Liang ay mas matigas pa sa bakal.
Wala siyang pagsasabihan kahit isang salita
tungkol sa plano natin sa Macau.
Kumander, ano ang sitwasyon sa Macau?
Ginoong Siya
naghanda ng plano para magambala sila.
Ang mga partikular na detalye
ay ia-update sa totoong oras.
Bukod pa rito,
[Kumander ng Kolum ng Sentral na Lugar]
Natuklasan na natin ang traydor
sa Tai Ho Brotherhood.
[Lin Qiangyun,
Mga Puwersang Gerilya Laban sa Hapon ng mga Tao ng Guangdong]
Siya ay tinatawag na Multo ng Tubig.
Multo ng Tubig?
Ang bastos na 'yon.
Kung mahuli ko siya,
Pupugutan ko siya ng ulo bilang babala!
Masama ito.
Anong problema, Guro Sanhe?
Hindi ko inaasahan na ang traydor
ay si Water Ghost.
Ang taong walanghiya na ito ay
mula sa parehong bayan ni Zhong.
Guro Sanhe,
Ano ba talaga ang ibig mong sabihin?
Pakipaliwanag nang malinaw.
Pinatay ng mga Hapones ang buong pamilya ni G. Liang ,
maliban sa kanyang 5 taong gulang na apo,
na nakikitira sa kaniyang mga kamag-anak.
Alam na alam ito ni Water Ghost.
Bagama't si Zhong
walang kinatatakutan,
ang kanyang apo ay
ang kaniyang pinakamahalagang kayamanan.
Kung ang batang iyon
mahulog sa kamay ng kalaban,
Natatakot akong hindi niya kayang tiisin.
[Bawal manigarilyo o magsunog sa bodega]
Halika, Ginoong Wang,
tumingin-tingin sa paligid.
Ah,
hindi masama.
Ginoong Siya,
Hindi kita inaasahan
para itago ang mga ito
sa isang lihim at perpektong lugar.
Bueno,
Tingnan ko.
Magandang kalidad!
[Bawal manigarilyo o magsunog sa bodega]
Ginoong Wang,
nakita mo na ang mga paninda.
Kung gusto mo silang siyasatin,
Bakit hindi mo gawin pagkatapos ng panganganak?
Walang problema.
Basta't hayaan niyo kaming magbayad sa oras ng paghahatid,
maaari kang
magsabi ng iba pang mga kundisyon.
Mayroon akong 2 kondisyon.
Una,
Ihahatid ko ang mga produkto
sa iyong bodega mamayang gabi,
pero ako ang dapat mag-ayos ng delivery staff .
Pangalawa,
alas-7 ng umaga bukas,
Pupunta ulit ako sa bodega mo
upang siyasatin ang mga produkto
at personal na makipag-ayos sa iyo para sa pagbabayad.
Pagdating noon,
bukod sa iyo at sa iyong accountant,
walang ibang dapat naroroon.
Pagkatapos makumpleto ang ating transaksyon,
Tapusin na natin ang isa't isa nang tuluyan.
[Bawal manigarilyo o magsunog sa bodega]
Walang problema,
basta't ipagbili mo sa akin ang lahat ng mga panindang ito.
Kung gayon,
dapat ba tayong
pirmahan mo na ang kontrata ngayon?
Ginoong Wang,
tandaan,
Kailangang tatlong araw na ang nakalipas mula nang dumating ang petsa.
Oo, 3 araw na ang nakalipas.
[Bumili: Wang Qizheng]
Ginoong Liang
Ginoong Liang!
Tingnan mo kung sino ang dinala ko rito.
Pumasok ka!
Mahaba!
Lolo!
-Mga walanghiya! Mga walanghiya kayo!
-Lolo!
Bakit mo siya nahuli?
Pakawalan mo na siya ngayon!
Natatakot na ngayon?
Kaya minsan natatakot ka!
Multo ng Tubig.
baliin ang lahat ng 10 daliri
ng kaniyang apo
sa harap ng matandang bagay na ito.
Pagkatapos ng mga daliri, durugin ang kanyang mga daliri sa paa.
Gusto ko itong lumang bagay na ito
para bantayan ang kanyang apo
magpira-piraso sa harap niya.
Oo.
Mga bastos!
Mga bastos kayo!
Mga brutal na hayop!
Huwag mo siyang saktan!
Huwag mong gawin 'yan!
Bitawan nang matagal!
Sasabihin ko sa iyo ang lahat!
Ginoong Huang,
Nagtanong lang ako sa ilang marino na malapit lang.
Kalahating oras ang nakalipas,
Umalis lang ang mga gerilya
at tumungo pakanluran papunta sa mga bundok.
Pero may isang lalaking
nagbubuhat ng isang babaeng sugatan
at nagtungo sa timog nang mag-isa.
Nakakita
rin ng mga bakas ng dugo ang ating mga tauhan sa timog.
Dapat ang babaeng Komunista na iyon.
Kapag nasa bundok na sila,
teritoryo iyan ng mga gerilya.
Lalo na yung babaeng Komunista.
Ayon sa Multo ng Tubig,
ang babaeng iyon ay
ang pakikipag-ugnayan
sa pagitan ng mga gerilya
at ng kanilang mga puwersa sa Macau.
Hindi sila pumunta sa mga bundok,
ngunit sa halip ay tumungo patimog.
Isa lang ang posibilidad, sa tingin ko.
Tiyak na malubhang nasugatan ang babaeng Komunista na iyon .
Papunta na sila
sa Macau para sa paggamot.
Mga lalaki, habulin ninyo sila!
-Oo!
Tara na!
Dumaan lang sila. Pagkatapos nila!
Kumusta? Nahanap mo na ba sila?
Hindi.
Kumusta naman ang panig mo?
Wala rin sila rito.
Kumusta na?
Hindi ko sila natagpuan doon.
Hindi?
Kumusta ka naman?
Hindi.
Hinanap na ng mga tauhan natin kung saan-saan.
Wala silang makitang bakas.
[Mapalad na Ulap]
Tumigil ka diyan!
Hulihin siya!
Nandito na sila!
Sa ganoong paraan!
Sundan sila!
Tumigil ka diyan!
Huwag kang tumakbo!
Magpatuloy ka!
Tumigil! Huwag kang tumakbo!
Hinayaan mo silang makatakas kahit sa ganitong estado?
Pagkatapos nila!
May irereport ako.
Isang agarang telegrama mula sa Zhongshan ang nagsasabing
na inamin ni Liang Zhong, ang panginoon
ng Tai Ho Brotherhood.
Ito ay
ang kanyang pag-amin tungkol sa istruktura
ng linya ng suplay sa ilalim ng lupa,
ang mga negosyo at tauhan na kasangkot,
mga uri at dami ng mga ipinuslit na produkto,
at gayundin
ang mga tagapag-organisa
sa likod ng buong linya ng suplay
nang detalyado.
Ang aming mga tauhan sa Zhongshan ay nagsasagawa
ng karagdagang mga interogasyon upang maberipika.